------------------------------------------------------------
*三作目*　by BD

-月姫 & MELTY BLOOD- メカヒスイ Ver.β2 (WinMugen専用)

------------------------------------------------------------
初めに
------------------------------------------------------------
見た目はメルブラそのままですが、色々いじってあるので皮を被った別物です。
基本的なアクションのコマンドはそのままですが、
Xを押すとフルムーンスタイルの要素が、Yを押すとハーフムーンスタイルの要素が追加されます。
詳細は付属の解説を読んでください。
エフェクトの再現にヘルパーを多様しているため、使用前に上限数を最大まで上げることを強く推奨します。
また、パワーゲージを1にすると表示がイカレるので注意してください。

ボタン配置はcmdファイルの最上部の[Remap]で変更できます。
Configファイルでは

・ゲージ設定
・エフェクト表示設定
・ヴァイタルソースの有無
・音声の有無
・ゲージ表示設定
・タッグ時ゲージ表示設定
・相殺の有無
・スタイル表示設定
・ゲージY座標設定
・攻撃力補正

の設定ができます。

初期設定では攻撃力補正0.70、DEF90となっております。いわゆる紙
逆根性値搭載(ロア並)

AIを常時起動にしたい場合はCNSフォルダのAI.cnsファイルを覗いてください。
切り返し率の設定と固めの際のBE使用の可否、ループコンの回数などを設定できます。

------------------------------------------------------------
このキャラを使用するにあたって
------------------------------------------------------------
動画への使用、AI作成は自由です。
メカヒスイへの愛があるなら改変も自由です。
そもそもこんな全力全開で我侭入れたキャラを改変しようと思う方は俺と同じ波長の人だけでしょうけど。

もし、このキャラを使用される際にご一報いただけるたら、製作者の喜びがマッハです。
連絡先は下にあります。

------------------------------------------------------------
ぼやき
------------------------------------------------------------
正式名称「メカヒスイ361再」
オシリスとの戦いで大破した機体361を再生修復した機体
新規のAIを搭載しているが、無理に修復したためか時折不可解な行動を取る
誤認を防ぐために禁止されているオリジナルカラー(12P)を何故か使用可能


・・・・・・・・・・・・・・・という作者の脳内妄想設定だったのさ！

------------------------------------------------------------
課題
------------------------------------------------------------
・あるであろうバグ取り
・イントロ追加

------------------------------------------------------------
更新履歴
------------------------------------------------------------
2011年2月5日 β2公開
・削り殺ししてしまう不具合を修正
・削り殺されると勝利演出へ以降しない不具合修正
・リバースビートの不具合修正
・AI修正

2011年1月31日 β版公開

2011年1月17日 α版公開

------------------------------------------------------------
お世話になった方々
------------------------------------------------------------

・⑨氏
CNSをベースに使わせていただきました。

・Ina氏
代理公開させてもらっています。

・SAE製作者様
これがなければ作業がどれほど遅れるかわかりません。

stupa氏
・いっしょにトレーニングにとてもお世話になりました。

トーシロー氏
AIを参考にさせていただきました。

平成㌢氏
AIマニュアルに大変お世話になりました。

この他にも色々な方にお世話になりました。

------------------------------------------------------------
連絡先
------------------------------------------------------------
bd_mugen@yahoo.co.jp

twitter
BD_twi